자막 제작 : SILI
제작일 : 2012.10.21
허접한 자막이라 공개를 미루다
올리는 거니 감안 하시고 보시길...
제작자 정보를 포함하여
수정, 배포 모두 자유이며
단,
상업적 용도로만 사용치 마시길...
신문이요
오늘 새로 나온 신문이요
안녕하세요, 조
안녕하세요, 제임스
어디 가세요?
아빠 사진에서
본 적이 있어요
옛날에 아빠도
머리태 기르셨죠?
내가 미국에서 유학할 때는
전 청나라 시기니까
혁명 후, 영국 정부에서
머리태 자르라는 명을 내렸지
허나 수 많은
보수적인 사람들은
세상이 바뀐 걸
받아들일 수 없었어
우리는 지금
무당산으로 가야하는 거 아니에요?
2시간 후면
기차가 떠날텐데요
상해 외국인 거주지에는
뭐 하러 오신 거에요?
찾아야 할 물건이 여깄다는 소식을 들었어
그래서 아빠가 가보려구
아빠!
뭔데 그리 중요한가요?
여기서 기다리거라
아빠 금방 돌아오마
황씨
아가씨를 잘 좀 부탁하네
다시는 혼자 두지 않겠다고
약속 하셨잖아요
걱정 말거라
아빠는 절대
널 혼자 내버려두지 않을거다
당운룡 당교수님이시죠?
네!
이쪽으로...
당교수님 바쁘실텐데 이렇게
감정하러 와주셔서 감사합니다
왕야, 별 말씀을요
제가 이 보물을
몇 년 째 연구해 왔습니다
오늘 직접 볼 수 있다는 것 만으로도
정말 삼생유행(三生有幸) 입니다
당 교수님
말씀 많이 들었습니다
안녕하세요, 진폴로 선생
당신는 국내 보기 드문 보물를
수탈하는것으로 해외에서도 유명하셨죠
역시 이 신비로운 현천검도
당신 수중에 들어왔군요
이 현천검은
2천년의 역사를 보낸 것이요
전설에는
당나라가 천하에 위세를 떨친 것이
바로 이 검의
신비한 힘을 이용하였답니다
당교수님, 시작 하시죠
이 검은
운석으로 만들었기 때문에
기이한 자장이 있어요
원래는 어떤 신비로운
부족(부 라는 민족)의 소유인데
전쟁에서 부족은 멸망하고
검은 사라졌습니다
듣기로는 무당산에서
한 번 나타난 적이 있다고 합니다
왕야, 제가 이 검을
30만달라에 왕야께 팔겠습니다
훗날 청나라를 재건하시면
여러모로 득이 많이 될 겁니다
당 교수, 당신...
검용칠기당보산 진경소요와천단
(??七???山 ??逍??天丹)
팔맥동외장오수 뢰화령주무운간
(八?洞外藏?首 雷火?珠武云?)
전설이 사실인 것 같아요
신검은 일곱 보물 중
하나일 뿐입니다
방금 뭐라고 하셨습니까?
칠보요?
이건 보물 지도가 아닌가?
당운룡,
무슨 수작을 부리는 거야
수작은 당신이 부리는 거죠
이 현천검이라는 신검은
처음부터 가짜였습니다
진폴로, 이 짝퉁 외국놈이
감히 날 속여
너희들이 짜고 치는 고스톱 인지
어떻게 알아?
이젠 검을 사든 말든
저 사람이 검을 부러뜨렸으니
당신은 배상을 해야만 돼
지도를 찾아와, 지도를 찾아와
황씨, 시동 걸어
아빠, 싸우셨어요?
아빠는 괜찮다
기차역으로 간다, 어서!
사나이는 싸우러 변경으로 간다
아녀자는 집에서 방직을 한다
낮에는 밭 일을 하고
밤에는 실을 뽑는다
밤과 낮을 가리지 않고
부지런히 일을 해야
장사(?士)들이
먹을 것과 입을 것이 생긴다
믿지 못 하겠으면
이쪽을 한 번 보시요
이 사람들을 보시요
이 사람들의
신발과 양말 그리고 의복
아가씨!
아까부터 쭉 나를 지켜 보던데
혹시 제 팬들 중 한 분 인가요?
당신은 북평 대표로 무당에서 열릴
무술대회에 나가시는 거죠?
난 평진,두성(북경, 천진)에서
제일 잘 생긴 권왕입니다
당신은 얼굴도 이쁘지만
차림새도 아주 멋지네요
이 여자분을 희롱하지 마십시오
두려워 하지 마세요
호북으로 가시는 거죠
무슨 용무로 가시는지
뭣 좀 훔치러요
이 기지배 꽤 재밌는데
뭘 훔치려구
초대장 한 장을 훔치려구요
예를 들면, 당신 초대장 같은 거
당신은 내 초대장을 훔치고
무당산 무술시합에 나가면
그럼 나는 어디로 가야 하지
집에 가든가
아니면 병원에...
지금 감히
나랑 말 장난 하자는 거야?
무술 대회에 출전 시킬
사람을 정하셨나요?
장문님께서 사람을 정하셨는지요?
백룡도장님, 장문님이 깊이 잠드셨으니
방해하지 마세요, 가자!
아직 안 도착했나?
누구를 기다리는 거지 ?
아~~
조심해라
괜찮냐?
가라, 가
사람도 참...
조심 좀 하지
갑자기 길 한 복판으로 나오면
어떻게 해
왜 그러세요
차가 망가졌으니
걸어서 산으로 올라가야겠다
알았어요
아빠,
방금 그 사람도 도사인가요?
아마...
그럴거다
사람이 착해 보여요
가요
수합일 너 지각이다
사형 저....
물은 왜 이리 적은거야
사형!
물을 길어 오다가 어떤 철마차랑
거의 부딪칠 뻔 해서
물이 이렇게...
나에게 거짓말 할 필요는 없다
백룡도장님이 정한 규칙이
얼마나 엄한지 너도 잘 알지
저쪽으로 가서 잡초를 뽑거라
네 사형
안녕하세요
무술 대회에 참가하러 왔습니다
사도장님이 돌아가셨습니다
가자, 어서
왜 그러는거야
도장님이 돌아가셨대
사숙,
장문님이 돌아가셨습니다
실례합니다
장문님의 맥이 없습니다
장문님이 우화(도사가 사망하다)하셔서
우리 모두 슬프도다
인생이 마치 흰 말이 달려가는 것을
문틈으로 보는 것 처럼 빨리 지나간다
도장님은 천국으로 가셨을 것이라고
나는 믿는다
이 사람은 누구야
이번 무술대회의 협찬인인
당운룡 선생입니다
도장님의 호흡과 맥은 없지만
내가 틀리지 않다면 도장님은
귀식공법(?息功法)을 사용하신 겁니다
현대 용어로는
잠시휴면 이라고 보시면 됩니다
휴면?
공무(空无)의 상태로 들어간 거다
약신약선(若神若仙)
도장님의 무예는
참 심오하고 헤아릴 수 없군요
사도장님!
사도장님께서 깨어나셨습니다
도장님,
깨어나셨습니까?
천지신명께 감사드립니다, 이젠 됐어
왔구나 드디어 자네가 왔구나
여러분 수합일은
무당의 대표입니다
정말 대단하다
도장님이 다시 살아나셨어
또 너야
수합일은 아직
출가하지 않은 제자입니다
무술은 조금 아는데
하지만 아직은...
게다가 위에는 아직 사형들도 계시고
이자 차례는 아닌 것 같습니다
예 맞습니다, 사도장님
그냥 한 두 절만
하는 것 뿐입니다
저는 그냥
제 어머님만 보살피고
어머니의 병을
고치려 하는 것 뿐입니다
무술시합 같이 중요한 자리에
저는 나갈 수 없습니다
하는 것이 없기 때문에 안 하는 것이 없다
안 되기 때문에 안 되는 것이 없다
이 자가 대표로 무술대회에 나가면
우리 무당은 무조건 질 겁니다
500년 만에 한 번 치르는
성대한 모임입니다
우리 무당 체면을 구기는 일은
없어야 합니다
실패를 두려워 않고 맞서면 이긴 것이고
이기고자만 고집하면 이미 진 것이다
차질 없이 대회를 준비하거라
무술 대결이다
안돼요 , 아직 어머님께
허락도 받지 못했다구요
손에 든 것이
혹시 보물 지도 아니오?
보물 지도라니요?
혹시 당신이
보물을 훔치러 온 게 아니고요?
죄송합니다, 도장님
제가 길을 잃어서요
여기가 소요궁 인가요?
저는 도장이 아니요
이봐요, 아줌마
당신이 찾는 도장님은 저기에 계시오
도장님, 안녕하세요
저는 평진 두성의 대표로
무술시합을 하러 왔습니다
제 사제가 몸이 아파서
제가 대신 왔습니다
저는 천심입니다
아줌마는 아니구요
명성조 황제께서
이 옥관을 전면적으로 고치고
또한 이 오룡궁 유적지를 재건한지
500년 기념으로
금일 특별히
도교파 청년 무술대회를 거행합니다
각 성, 시 대표와
해외 중국인 대표들이
도교 무학을
널리 알리는 의미로
젊은 후배들을 격려해 주시고
깨우침과 전승 그리고 또 서로 보여주며
이 성회를 참가해 주셔서 감사합니다
사천 공동파에서 오신
대표 위순양님을 모시겠습니다
상대방은 북경, 천진
그리고 하남 하북성
용문파 대표인 천심입니다
나는 여자는 때리지 않아
어서 집에 가시요
당신 인생의 가장 큰 실수는
바로 여자를 깔보는 것에요
저것은 포추(??)다
만약 저 포추에 한방 맞으면
매우 위험하니
너가 혹시
저 자 같은 상대를 만나면
더 이상 싸우지 말고
패배를 인정 하거라
저 언니가
질거라고 생각하세요?
잘한다
저 언니가 하는 게 남태극 맞나요
저건 무슨 동작이죠?
설마 전설의 장삼봉 독문비밀의 기술
전사경(???) 인가?
겉모습은 닮았으나
느낌이 다르다
전사경요?
잘한다
천심이 이겼습니다
두번 째 판은
미국 도교파 협회에서 오신
화교 대표 당녕이고
딸아!
상대는 대만성 상청파 대표인 왕뢰입니다
아빠가 널 데리고 온 이유는
경험을 쌓게 해 주기 위해서다
너무 열심히 할 필요는 없다
태을행은권 대 면장(?掌)
이기지 못할 것 같으면 지면 되는거다
아빠, 귀 아프니
잔소리 그만 하세요
그럼 귀로 듣지말고
내 손을 보거라
당녕이 승리 하였습니다
잘했다
아프니?
좀 참거라
아빠가 살살 하마, 잠깐이면 된다
아빠!
저 잘 했죠?
잘하긴
아빠랑 한 두 번만 겨룬다고
약속 해 놓고
그리 열심히 하니
내가 심장이 떨려 어디 살겠니
하지만 아빠는
모든 일을 다 열심히 하시잖아요
헌데 왜 제게는
열심히 하지 말라는 거에요
늦었다
그만 가 자거라
아빠는 남자도장 숙소로 가 쉬어야겠다
너도 일찍 자거라
아빠
엄마는 대체 무슨 병으로
우리를 떠나신 거에요?
사실은, 엄마 아빠가
어떻게 만났는지도 너무 궁금해요
아빠가 얘기 했었잖니
아빠는 옛날에 머리태를 기르던
전 청나라 시절에 살았다구
미국으로 유학 간 후
한 중국 식당에서
네 엄마를 만난거다
됐다 늦었다
그만 가 자거라
아빠, 보물 지도를
무당으로 가져온 걸 보면
무슨 또 다른 일이 있으세요?
저에게 단지 무술대회만 보여 주려구
절 데리고 오신 거에요?
아빠는 널 데리고
선 보러 왔단다
미워요
화 내지 말거라
금전 남암
검룡칠기 당보산
오룡궁?
아빠...
너 아비가 일찍 죽어서...
아니면 너도 이젠 장가 갈 나이인데
내가 몸이 이리 아프니
어머니 잊지 마세요
여기는 무당산이에요
여기는 선산이고 령기도 있으니
어머니 병은
반드시 치료가 가능 할 거에요
지금 에미의 유일한 바램은
네 색시감을 찾아 주는 것인데
아빠,
저랑 약속 하셨잖아요
무당산에선 우리는 파트너라고...
맞죠?
난 니 아빠가 아니다
무슨 일이야?
괜찮아요, 어머니
무서워 하지 마세요, 어머니
이게 왠 날벼락이람
넌 누구냐?
또 너야?
왜?
아는 사이야?
예,
사도장님의 손님입니다
여자로구나
너는 출가 안해도 되겠다
낭자 괜찮소?
천심아
현천검은 우리 족인의 성물이다
천외운석으로 만들어
매무 강한 법력이 있다
너 아비가 검을 찾으러 중원으로 갔으나
몇년 째 깜깜 무소식이다
사막 한 가운데서
너 아비 시신을 찾았을때는
그의 손에
이 구슬을 꼭 쥐고 있었단다
이 구슬은 분명
신검의 행방과 관련이 있을 것이다
어른이 돼면
너 아비의 사명을 완수 하거라
도둑이다
공범도 있군
가요
낭자
정신이 좀 드는 거요?
걱정 많이 했소
저 지붕 위에서 떨어져
나 처럼
병신이 되면 어쩌려구
지붕을 부셔서 죄송해요
제 아버지께서
배상해 드릴 거에요
배상할 필요 없어요
내가 다 수리 했어요
당신은
무당 대표 아닌가요?
저도 대표인데
오늘 시합에서 이겼어요
우리 한번 같이
무술을 겨룰 기회가 있을까요?
나는 대회에
안 나갈 거에요
왜요?
난 어머니를 돌봐야 해요
너 빨리 장가 가면
날 돌보지 않아도 되는데
낭자 이름이 뭐요?
"당녕"이요
녕아,
여긴 우리 아들 "수합일"이라오
아직 장가는 안 갔소
너는?
어머니 아직 어린 여자애 한테
놀라게 그런 농담 하지 마세요
다 컸는데, 뭘...
어머니 일찍 주무세요
아들아
너희들 잘 어울린다
난 금방 잠들거다
둘이서 얘기 잘 나눠 보거라
난 잘테니 아무 소리도 안 들릴거다
네 잘 주무세요
낭자 길을 일은 거죠
낭자라 하지 마시구요
당녕이라 불러주세요
모기는 해충인데요
해충도 생명이고
난 맹세했어요
어머니의 병만 고칠 수 있다면
더 이상 살생을 하지 않겠다구요
밤이 되면 날씨가 추워서
모기가 많이 없어지죠
사실,
사람이란 천지의 일부에요
모기도 그렇구
세상 만물이 다 그래요
수제자도
도를 배워야 하나요?
사실,
내가 좀 바보라서
사도장님이 저에게 가르쳤어요
도법자연 천인합일(道法自然 天人合)
나 더러 가만히 앉아 있으래요
그러면 생명을 느낄 수 있대요
헌데 나는 아닌가봐요
당신는 느낄 수 있어요 ?
난 느끼지만
그저 생명이
거의 소멸되는 느낌 뿐이에요
당신이군요
당신은 협찬인이 아니죠
내가 당신을 구한거죠
내가 아니였으면
당신은 이미 잡혔을 거에요
영웅 행세 하는 거요?
내가 당신을 구한거에요
내가 막판에 그 수법을 쓰지 않았다면
당신이 빠져 나오지 못했을 거에요
당신은 검을 훔치러 온 거죠?
신검은 원래부터
우리 가문의 가보였어요
나는 몇 년 동안을
검만 추적해 왔어요
그럼 잘 됐네요
무당에는
총 7개의 보물이 있어요
제가 제안이 하나 있는데
같이 일 해 보는 것이 어때요?
일이 성사되면 신검은 당신이 갖고
나머지는 제가 갖고요
당신도 방금 백룡도장의
무술 솜씨를 맛 보셨죠
혼자 힘으로는
성공하기 어려울 거에요
어때요
한번 해 보실래요?
하면 하는 거죠
헌데 우리 두 사람의 의미는 달라요
나는 내 물건을 찾으러 온 거구
당신은 물건을 훔치러 온 거구요
하지만 훔치는 건
좀 그런데...
왜 이런 일에 딸까지 데려 온 거에요
하마터면 목숨까지 일을 뻔 했잖아요
지금 뭐라고 하셨어요
내 딸이 목숨을 일을 뻔 하다니요
방금 나왔을 때
날 보고 지 아빠인 줄 알고
날 따라오다 방심해서
절벽에서 떨어졌어요
하지만 걱정하지 마세요,
지금 그 아이는 아마도...
여기는 무당산이에요
령기도 있고, 무슨 병이든 다 나을거에요
녕아
아빠 왜 그러세요
너 괜찮니
졀벽에서 떨어졌다면서
네 떨어졌지만
제가 기경(??)을 썼어요
보세요
나 아무 일 없어요
아빠가 놀랬잖아
운남 대창파 류곤
승리하였습니다
다음 경기는
조선 전진파 대표
이현덕
상대는 산동 봉래파 대표
장양
이현덕 승리
오늘의 마지막 경기는 ,
미국 도교협회 대표인 당녕
녕아 아버지 말을 잘 기억하거라
안되겠다 생각되면 패배를 인정해라
상대는 하남하북 룡문파 대표인 천심
알았어요
나는 안 봐 줄거다
너도 아버지 실망 시키지 말고
열심히 싸우거라
덤벼라
제가 졌습니다
양보 하겠소
당녕 승리
운 좋게도 너가 이겼다
너 어디 가니?
비밀이에요
당교수님,
어제 밤에 산에서...
상대를 과소 평가 하다니, 돌아가서
마을 사람들 얼굴을 어떻게 보지?
죄송해요
제가 치고 지나간 거에요
천심 아가씨는
어제 잘 주무셨나요?
아니요
밤새 악몽에 시달려 못 잤어요
어머니
조금만 더 버티세요
수합일
어머니 다 왔어요
조금만 더 버티세요
내 생각이 맞다면
우리 둘 다
백룡도장께 의심을 받은 거에요
그래서 방금 시합에서
일부러 져 준거죠
그래야
낮에 행동 할 기회가 생기니까요
백룡도장은 낮에
시합 때문에 어디 못다녀요!
신검 지키는 사람도 없으니
성공할 가능성도 높죠
다음 목표는 하반절 시에요
진경과천단
이봐요
왜 검은 포기 하는 거에요 ?
내가 바보로 보여요
신검을 얻게 되면 당신는 갈 거 잖아요
진경은 노자 오쳔자인
도덕경일 거에요
소요궁에 숨겨져 있어요
또 다른 보물은 천단이죠
장천사(장삼봉)가 만든 단약인데
백병을 고친데요
어디에 숨겨져 있냐면
태자와룡상요
뭐 아무 것도 아니네요
와천단 이잖아요
시는 원래
쉬운 거 였군요
우리 두 길로 나눠
일 하는 것이 어때요
좋아요
당신 스스로
그런 능력이 있다고 생각 한다면
난 불만이 없어요
이렇게 하면 어때요
당신은 진경을 나는 천단을...00:37:38,292 -> 00:37:39,577왜 제가 진경을 맡아야 하죠?
내가 미리 확인 했어요
소요궁 문지기 도장은 두 명 뿐이고
쉽게 손 쓸 수 있어요
당신 인생의 가장 큰 실수는
여자를 깔보는...
농담이에요
무당산에는 전부들 고수에요
당신도 몸 조심 하세요
해 지기 전까지 누가 먼저
목표를 이뤄 돌아 오나 시합 해요
어머니 깨어나셨어요
어머니가 깨어났어요
당녕낭자
아주머니
몸의 정맥은 다 뚤렸어요. 하지만,
마음의 병은 아직 아니에요
당신의 육체적 병은 다 나았어요
내려와서 한 번 걸어보세요
걸어도 된다고요
해 보세요
어머니 해 보세요
하나 둘 셋
어머니 걸을 수가 있어요
일단 앉으세요
정말 걸을 수 있네
천지 신령님 감사해요
화혜복지소의(?兮福之所倚)
(화와 복은 서로 의지한다)
네 어머니의 병은
이제 괜찮다
사도장님 감사합니다
감사합니다
이제 안심 하고
무당을 대표해 시합에 나갈 수 있겠지?
저...
출가 안 해도 되니
마음껏 가서 시합 하거라
사도장님께 보은을 해야지
알았어요
누구야
잡아라
멈춰라
용서하시요
감사합니다
도장님 안녕하세요
저는 서악 화산 구천궁의 "자허"입니다
도장님 지금
대화 좀 나눌 수 있을까요?
지금 대화 하기가 편하신가요?
도장님
사실은 이렇습니다
도관에서
노자진경을 도둑 맞았어요
제 생각에
우리쪽은...
음경이구, 그쪽은 양경 맞죠?
내 생각에
우리의 음경이 도둑 맞았으니
당신들의 양경도
도둑 맞은 거 아닌가요?
당신은 속았어요
그래 이렇게 하자
이상하네
도사가 한 명도 없네
괜히 생각해 낸 묘안만
물거품이 됐네
진경이 진짜
이런데 숨겨져 있는 거 맞어?
혹시 함정은 아닌가?
이게 무슨 보배야?
이리 쉽게 손에 들어오다니
내 무공과 지략을
하나도 못 써 먹었잖아
한참 연습했는데
대도적 당운룡
당신이 늦었어요
그러니 진 거에요
천심도고 당신이 이겼네요
다쳤어요?
당신도 다쳤네요
당신이 얘기한 도사들이
얼마나 무서운지
빠져 나오지
못할 뻔 했어요
자요
녹 슬었어요
이게 무슨 보배인지 모르겠네요
보세요
우리 계속 진행 합시다
팔맥동외장오수
이 시가 매우 간단 하다면서
한번 들어 봅시다
간단 하잖아요
네 맞아요
팔맥동 팔맥 내 생각에는
이것이 두 가지 보물일 지도 몰라요
이 팔맥을 보세요, 혹은 팔맥이
어떤 동굴에 있는 거 아닐까요?
오수!
혹시 검은 머리라는 뜻이 아닐까요
오수 수오
전설에 따르면 무당산은
장소가 특출하고 령하다 하였어요
여기에 천년 이넘은 인형 하수오
한쌍이 같이 생장하고 있죠
한쌍 뿐이에요
여기 그런 천년하수오 많지 않나요
그리고 그들은
부부며 매일 싸운대요
그래서 난 아직도 혼자에요
남자가 싫은 거죠
여자들이 얼마나 귀찮은데요
저는 자유로운 것이 좋아요
그래요 우리는 영원히
같은 방향으로 가는 일은 없을 거에요
보물을 훔친 다음은
당신는 그걸 가져다
팔아서 한몫 챙기겠죠
그럼 저는
집에 갈 수 있겠죠?
난 당신이 생각하는 그런
욕심이 많고 이기적이고
돈에 살고 돈에 죽는
그런 도둑이 아니에요
됐어요
시간 낭비 그만 합시다
당신는 그리도 당당 하시요
그 신검이
그대 집안 가보라면
증거를 대 보시요
그 검은
원래 우리집 꺼에요
증거를 대시요
증거 없어도
그 검은 우리집 꺼에요
됐어요 당신이 없어도
난 검을 찾을 수 있어요
난 할 수 있어요
이 수면공은 우리 내가 권법 중
가장 높은 무공이다
장자(庄子)는 꿈을 꾸어
나비로 변한다
나비는 꿈은 꾸어
장자로 변한다
진단 조상님께서 잠에 들어
800년을 보내시고
깨어 보니
청나라 성세 시대로 변했다
"소걸아"는 잠에서
"취몽나한권법"을 배웠다
눈을 감았다 눈을 다시 뜨면
하루가 지나고
수신선 석근고와망기년
(石根高?忘其年)
삼광침륜성자원
(三光??性自?)
기기귀현규 식식임천연
(???玄? 息息任天然)
이것은 사조 장삼봉의
수공 구결이다
잘 익혀 두거라
와룡관에 일이 벌어졌어요
장문님이 아직 련공 중인데
무슨 일이요?
우리 일곱 명이 함께 쫓아 갔는데
도망을 갔어요
급한 일이에요
와룡관에 도둑이 들었어요
도난 당한 물건은 무엇이냐?
도둑 맞은 물건는 없습니다
하지만 그 도둑은
분명 향낭 주머니로
공 모양 물건을 가져간 것 같은데
아주머니 왜 갑자기
수오라버니 무술시합을 허락하신 거에요?
우린 사도장님의 은헤를 많이 입었어
보답은 해야지
내가 어제 꿈에 너랑 합일이
팔괴대에서 맞절을 하는 것 같았다
무슨 절요?
아니다
녕아 가서 침대 머리 옆에 있는
상자를 열거라
너무 이뻐요
저는 중국식 옷을 입어 본 적이 없어요
어서 입어 보거라
어떠세요?
잘 골랐다
정말 운명이구나, 이건
어머니가 내게 주신 결혼의복 이란다
이쁘구나 이쁘다
잠자는 걸 방해 한 것 같네요.
왜 우리 어머니 옷을
입고 있는 거요
아주머니가 저에게 주셨어요
이뻐요?
이쁘네
우리 어머니는요
주무시길래
여기 오라버니 찾으러 왔어요
내가 여기서 무술 연마하는 동안
어머니를 돌봐 주셔서 고맙소
제가 원해서 하는 일 인데요,
뭘...
사실, 사람이 나이가 들면
아이 같아져요
제 이야기 들어 주시다
천천히 잠드셨어요
당신은 어머니와 서로 의지 하면서 살고
전 아빠랑 서로 의지 하면서 살고 있어요
최근 몇 년 동안
아빠만이 저에게 무술도 가르치고
양생법도 가르쳐 주셨어요
아빠는 몇 가지 연구를 해 왔어요
도가양생법은 가장 과학적이래요
내가 말이 너무 많죠?
어머니 대해 걱정하지 마세요
시간 나면 제가 가서 돌볼게요
손을 줘봐요
눈을 감아요
내 이 보배는
사도장님을 도운 적이 있어요
줄게요
왜그래
그냥 작은 벌레인데
요란스럽게 난리야
운남 대창파류곤
상대는 미국 도교협회의
화교인 대표 당녕
딸아
아빠가 옆에 계셔서
난 자신 있어요
당운룡, 날 따라와요
왜요
난 지금 갈 수 없어요
저기 보세요
그들이 당신을 찾고 있어요
걱정 하지 마세요
힘이 딸리면 패배를 인정 할 거에요
가 보세요
어서요
사장님!
당운룡이 저쪽에 있어요
그자를 잡아라
상황 봐서 안되면 죽여버려
네
난 괜찮아요
걱정 하지 마세요
정신 차려요!
누가 우릴 미행하고 있어요
신발 소리로 봐서는
무당 제자는 아닌 것 같아요
놔 두고
어서 가요
당녕 승리
여기가 팔맥동인 것 같아요
많은 사람들이
우리를 환영하고 있네요
당신는 요두향 쪽으로 들어가요
우리 두 길로 나눠서 양쪽 사람을
좌방 수림 쪽으로 유인해요
멈춰라
거기 멈춰라
가요
분명히 팔맥궁인데
왜 팔맥동이라 부르지?
맞는데
이 보물은 분명
팔맥과 관련이 있을 거에요
낡은 동상 뿐이에요
어느 것이 보물이죠
여기에 있을 거에요
어서 찾아봐요
산으로 유인하는 수법이
나 한테 통할 것 같소?
오랫 동안 기다리고 있었소
당교수
당신이 하세요
저는...
내가 여자랑 싸우면
저 쪽이 너무 억울 하잖아요
저도...
그래도 난
자기 옷을 일부러 찢진 않아요
쓰레기통에서나
당신 보물을 찾으시죠
빨리 좀 찾아요
부탁이에요
팔맥이 여덟개의 황금 밀 아닐까요
아니면 20프로 세일 인가요
팔맥은 기경팔맥이다
찾았어요?
이보시요
찾았다
천심
금인을 찾았어요
당운룡,
내가 아직 살아있어서 참 아쉽죠?
죄송해요
댁 다리를 그렇개 만들어서
나에게 빚진 게 많은 걸 안다면
금인을 넘겨요
그리고 배낭도
죽여라
금인을 가지고 먼저 떠나요
여기 뒷처리는 내가 맡을게요
같이 가요
그럼 함께 싸워요
조심 하세요
당신 수공이 이리 약해서
시합에 나가면 질 거에요
내 수공이 약한게 아니라
나의 깨달음이 너무 낮아서 그래요
사실, 내가 여기게 온 이유는
어머니의 병을 고치기 위해서에요
저번에 그 벌레
다시 나한데 줄 수있어요?
무섭지 않아요?
아니요
자
무섭지 않아요?
난 알아요
이 벌레가 나중에 나비가 되는 거
지금은 땅에서 기어 다니고 있지만
나비가 될 경우
하늘을 훨훨 날아 다닐 수 있어요
또 다른 세상에 들어가는거죠
사람이 잠들어 꿈을 꾸면
그것 또한 다른 세상에
들어간 거 아닐까요?
꿈 과 나비, 다른 세상?
어머님 병이 다 낳았다고 상상해보세요
그럼 평화로운 느낌이 들죠?
나뭇잎도 똑 같아요
부드럽게 날면서
나비처럼 자신이 가고 싶은 곳으로
갈 수 있어요
아~~~ 고마워요
마음이 지금 많이 편해졌어요
천인합일
이 잎이 넘 이뻐요
어디 봐요
못 보여줘요
오라버니!
사람이 죽으면
잠 자는 것 처럼 보일까요?
내가 언젠가 죽으면
다른 곳에서 우리
또 다시 만날 수 있을까요?
지금 무슨 말 하는 거에요?
난 이상한 병에 걸렸어요
유전인데 치유가 불가능하대요
엄마와 외할머니께서도
이 병으로 돌아가셨데요
아주 젊은 나이에 돌아가셨대요
죽는 건 두렵지 않아요
단지, 내 자신이 넘 못나서
당신이 왜 죽어요?
아니요, 절대 죽지 않을 거에요
됐어요, 그만해요
저 아직은 건강해요
그리고 소원이 있어요
내일 결승에서 오라버니랑
한번 잘 겨뤄보고 싶어요
친구들과 졸업식할 때 처럼요
그래요
사내 대장부는
약속은 꼭 지키는거에요
거짓말 하면 강아지로 변할 거에요
알고 있는 보물산은 세 개 인데
시의 4번째 글귀에 나오는 뢰화는
뢰화전일 거에요
무운간의 무해음무
(武云?的武?音舞)
무운각이 황금정의 운해라면
당신 보기에는
북두칠성
팔맥동외장수오
여기가 팔맥동외(八?洞外)에요
하수오가 가장 잘 자라는 곳이죠
하수오는 희귀한 보물 아닌가요?
그렇게 귀한 하수오가
온 산 천지에 깔려 있다구요?
너 하수오니?
너도 하수오구?
실은 우리가 찾는 건
무당산 대지의 정령(精?)들이요
전설에 그들은
하수오의 뿌리에 붙어 산대요
인체의 혈관 처럼 이 산의
각 봉우리들을 연결 시켜 주지요
더욱 놀라운 것은
그들이 인간의 마음을 느끼면
사람의 형태로 나타난데요
하지만 생각 해 보세요
우리가 보물를
너무 쉽게 찾아낸 거 아닌가요?
게다가 우리 두 사람의
보물 지도도 똑같구요
그러니까 당신은 지금
보물 지도가 가짜라는 말이에요?
내가 너무 복잡하게 생각 했나봐요
하도 속고 살다 보니...
그래도 당신은 천단이
사람을 구할 수 있다는 건 믿어야죠
나는 과학을 공부한 사람이요
과학적 검증이 안되는 일은
믿을 수가 없었어요
하지만 세상을 살다 보니
많은 일 들이 과학으로는
설명 할 수 없다는 것을 알게 됐죠
과학이나 의학으로 치료할 수 없는
수 많은 질병들이 존재하니까요
하수오 찾는 방법을
여러모로 생각해 봤지만
전혀 실마리를 찾을 수 없네요
하수오가 사람의 마음을 느낄 수 있다면서요?
그럼,
마음으로 한번 찾아보세요
그냥 전설일 뿐이요
방금 전에 말하셨잖아요
많은 일들이
과학적으로 설명 할 수 없다구요
북두칠성이요
할아버지께서 예전에 말씀 하셨어요
가족 중 한명이 죽으면
하늘에 올라가 별이 된대요
별이 돼서 자신에게
가장 가까운 사람을 지켜준대요
그래서 나는 소원이 있을 때마다
하늘의 별을 향해 소원을 빌어요
당신도 한번 해 봐요
정말이네
마음이 간절하면
바로 이루어지는거죠
《본초강목》에 기록이 돼 있어요
하수오!
옅은 주홍색은 수컷, 하얀 것은 암컷
한 쌍의 부부가 나왔네요
잡았다
향기롭다
녕아가 왔구나
수 오라버니는요?
장작 구하러 갔어
진무대제(?武大帝)께 비나이다
당녕의 병을 낫게 해 주소서
그 병을 저에게 옮기셔도 좋사옵니다
이렇게 비옵니다
배 고프죠?
가요!
제 아버지,
당교수님을 찾으러 왔어요
한번 찾아봐 주시겠어?
우리도 교수님을 찾고 있어요
가세요, 이렇게 돌아 다니시면 안돼요
네 아빠는
오늘 밤 돌아 오시지 않을거야
교수님은 아무 일 없어
니가 걱정할까봐
날 이리로 보낸거다
알았어요
난 괜찮아요
천심언니
난 정말 행운아에요
내일 결승에 나갈 거에요
아빠는 와 주실 수 있을까요?
녕아! 아빠가 보물을 훔치려는 건
다 널 위해서란다
너도 알지?
알아요
많은 도사들이 아빠를 찾고 있어요
내 아버지는 훌륭한 분이에요
하지만 이번에는
나 때문에
남의 물건을 훔치게 됐어요
일찍 자거라
내일 시합를 해야지
난 두려워요
넌 기적을 믿니?
예전에 난 항상 신념을 가지면
희망이 있다고 생각했고
그러다 보면
잘 살아갈 수 있다구 생각했는데요
지금 생각하면
신념과 희망으로는
현실을 바꿀 수 없는 거 같아요
천심언니
제 아빠를 보세요
과학만 믿었던 사람이에요
지금은 날 위해
다른 걸 믿고 있어요
너의 삶은 참 난관이 많구나
아빠 처럼
분명히 힘들면서
억지로 상대방 앞에서는
웃음을 보여주는 거
천심언니
나 한 번 만 도와줄 수 있어요 ?
내 마지막 소원을 이루고 싶어요
그런 재수 없는 말은
히는 게 아니야
너가 열심히 살아 준다면
뭐든 다 들어 주마
정말요?
그럼 우리 아빠랑 결혼하세요
어릴 적 엄마가 일찍 돌아가셨어요
아빠는 평소 거의 웃지를 않아요
하지만 전 알아요
언니와 함께 라면
아빠는 늘 행복한 얼굴일거란걸
이거...
난 속박 받는 게 제일 질색이란다
그건 도와줄 수 없단다
난 너무 두려워요
언젠가 이 세상에
아빠 혼자만 두고 떠나려니
정말 아빠 혼자 두고
가기 싫어요
또 우는 거니?
너의 아빠는 혼자가 아니야
고인(高人)
역시 높은 곳에 있구만
하산 후 다시 얘기 합시다
하산요?
전 방금 올라왔는데요?
당운룡과 그 여자가 사라졌어요
혹시 그들이 보물을 훔쳐서
도망간 건 아닐까요?
딸이 있으니
어디 가지 못할거야
그냥 그 놈 죽이고 손에 있는
한 두 가지만 챙기면 안될까요?
안돼요
일곱가지 보물이 모두 있어야 해요
그 가치는 재물이나 권력 따위와는
비교도 안되는 거에요
내가 보물 지도를 만들어
전 세계에 뿌렸더니
당운룡만 온 게 아니고
몇 해 실종됐던
정풍주(定?珠)도 나타났어요
드디어 오늘,
결승에 우리 둘이 올라왔네요
녕아, 우리 시합 안 할 수 없어요?
내가 진 것으로 인정할게요
나랑 약속 했잖아요
남자 대장부로 약속은 지켜야죠
약속을 어기는 사람은 짐승이에요
아니
그만 하자
녕아
대련 1분 안하면
당신은 1분 더 살 수 있어요
해요! 빨리요!
좋아
분명 석검(石?)인데
왜 신검(神?)이라 할까요?
아주 신비한 자장(磁?)이요
지구상엔 이런 물질은 없어요
실례하겠소
여기 봐요
이건 우리 가족의 표시에요
이제 금전전(金?殿)에서
뢰침(雷?)을 가져오면
정풍주(定?珠)만 남았네요
일단 가지 마세요
뢰침은 번개를 막을 수 있지만
매우 위험해요
뢰침은 비와 구름 사이에 번개를
땅으로 도인(?引)해서 소산(消散) 시키죠
그래서 황금으로 만든 황금전은
500년이 지났지만
강한 번개에도 아무일 없었던 거죠
신검을 얻었으니
이제 집으로 갈 거지요?
신검은 꼭 집으로 모셔 갈 거에요
하지만 지금은 아니에요
녕아랑 약속했어요, 녕아가
병을 다 치료한 후에 떠날 거에요
알고 있었군요
모르는 줄 알았는데
그래야 남은 인생이라도
행복하게 살죠
오히려 당신 마음이 아플까봐
계속 사실을 숨겨 왔어요
그래야 당신이
덜 걱정 할테니까요
녕아는 속 깊은 아이요
금침을 가져와요
녕아
사도장님
내부 장기는 아무 이상이 없는
이상하고 희귀한 질병이다
기맥이 모두 흩어지고
내장엔 출혈까지 있다
사도장님
도장님은 제 어머니의 병도
치료 하셨잖아요
녕아를 치료할 방법은 있는 거죠?
운세는 좋을 때도있고 나쁠 때도 있다
수명도 긴 사람과 짧은 사람이 있다
녕아
아빠
아빠 여깄다
녕아
아빠 이번에는 아빠 말을 들었어요
제가 졌어요 나중에도...
어서 천단을 써요
다시 소생시킬 수 있잖아요
뭘 고민하는 거에요?
하지만 칠보를 다 모으지 못해서
효과가 있을지...
생각 그만 하고 빨리 해봐요
어서요
당운룡
결국 딸을 위해 돌아왔군
우리 계산 아직 안 끝났지?
딸을 먼저 구하게 해줘요
모든 보물은 다 내꺼다
보물을 이리로 던져라
아니면 네 딸은 죽는다, 어서1
이것만 있으면 되는거죠?
백룡, 그 뢰침은 금정의 성물이다
자네 미친거야?
아니요
다 계회대로 진행되고 있어요
이건 운명이요
이게 바로 친인합일(天人合一)이요
자넨 장문이 될 날이
얼마 안 남았어
내가 장문 자리나
탐낸다고 생각 하세요?
날 과소 평가 하지 마시요
무당 칠보는 하나가 없었어요
내가 몇 년을 계획하여
누군가 정풍주를 가져다 주는 날를
기다려왔어요
그건 할아버지가
내게 주신 목걸이에요
그해 나와 네 아버지 천우는
무당으로 잠입하여
우리 가문의 성물
현천검을 되찾으려 했지
헌데 내가 칠보를 모아
신선이 되려는 비밀을
네 아버지가 도중에 눈치를 챘고
내 계획을 망치려고
정풍주를 훔쳐 갔지
하지만
그는 예상치 못했지
나머지 여섯 보물이
모두 다 내 수중에 들어올 거란걸
나는 가짜 보물지도를 사용하여
그의 딸이 나에게 직접
정풍주를 갖다 주게 만들었지
당신
신선이 되는 것은
수행의 정과(正果)인 거야
백룡, 네 행동은
정당하지 못한 방법이야
녕아가 죽어가요
녕아
난 두려워요
두려워하지 말거라
칠보를 다 모았으니
드디어 내가 신선이 되는구나
칠보가 산을 떠나면
음양이 평형을 잃어요
꿈에서 봤던 무당의 재앙이
현실로 다가오는군
아무도 날 막을 수 없다
천단운행(天丹?行)
대소주천(大小周天)을 완성 하였으니
나는 신선이 될 것이다
사도장님 녕아가
더 이상 버티지 못 할 것 같아요
우리 빨리 천단을 되찾아요
수공의 최고경지(最高境界)는
몸 외에는 아무것도 없이
정신을 집중하여 태연자약(凝神自若)하며
지금 백룡의 저 자태 처럼요?
백룡!
감히 날 속여?
천단을 꼭 되찾아야 하는데
한번 해 보겠느냐?
잠자는 신선
석근고와망기년(石根高?忘其年)
삼광침몰성자원(三光??性自?)
기기귀현규 식식임천연
(???玄? 息息任天然)
도장님
빨리 천단으로 녕아를 살려요01:31:26,958 -> 01:31:32,078감히 니가 나랑 비교해?
딸아
아빠
녕아가 괜찮아졌어요
천심
당운룡
당신는 당당한 사내 대장부요
하지만 딸 얘기가 나오면
당신은 나약해져요
신검
신검을 무당산에 남겨요
그러니 전 이제
집에 돌아 갈 이유가 없어졌어요
그리고 신검은
이미 주인이 생겼어요
제 마음도 안식처를 찾았구요
여러분 감사해요
천심언니
당신 손에 든 거 보물지도 맞죠?
보물지도라뇨?
당신은 검을 훔치러 왔죠?
신검은 원래
우리 가문의 가보였어요
당신 인생에 가장 큰 실수는
여자를 무시...
농담이요
무당산에는 다 고수들이요
당신 몸이나 조심 하시요
할아버지께서
예전에 말씀 하신 적이 있어요
가족의 누군가가 죽으면
하늘에 올라가 별이 됀대요
그리고
가장 소중한 사람을 지켜 준대요
천심언니